Калибровка - определение количества шагов двигателя, необходимых для того, что бы поворотная платформа совершила полный оборот.
Количество шагов на круг зависит от диаметра поворотной платформы и диаметра ведущего вала двигателя и определяется для каждой платформы индивидуально.
Калибровка выполняется при подключенном к поворотной платформе телефоне (ссылка на подключение) (кнопка "калибровка" активна)
Порядок калибровки. 1) Задайте скорость вращения двигателя в процессе калибровки в поле "скорость калибровки" (по умолчанию установлено значение 300 шагов в секунду). 2) Установите метку напротив вала двигателя. Меткой может быть любой предмет или точка маркером на краю платформы напротив вала двигателя. 3) Нажмите кнопку "калибровка"
4) Подождите пока метка совершит полный круг и снова окажется напротив вала двигателя. Нажмите "стоп". В поле "шаги двигателя на круг" зафиксируется значение шагов выполненных двигателем. В случае необходимости значение можно редактировать.

