- Назначение приложения
- Подключение к платформе
- Пресеты
- Калибровка
- Сохранение настроек платформы в файл

Назначение приложения
    Приложение предназначено для упраления поворотной платформой Photo360 (https://www.3dprint.com.ua) Главный
    экран содержит четыре вкладки пресетов и кнопки запуска и остановки. Управление осуществляется через 
    WiFi сеть, точкой доступа является сама поворотная платформа.

Подключение к платформе
    Включите поворотную платформу. Во время загрузки микропрограммы на экране блока управления
    отображается серийный номер устройства, вида Photo360_AP001. Его также можно найти в меню платформы,
    на второй странице настроек, воспользовавшись ИК пультом.
    Запустите приложение Photo360. Откройте боковую панель и нажмите "настройки".
    В поле WiFi SSID введите серийный номер платформы. В поле "пароль" введите тот же серийный номер.
    Сохраните настройки нажав иконку в панели инструментов.
    В тулбаре главного окна приложения, кликните на иконке подлючення. Приложение просканирует доступные WiFi сети
    и автоматически подключит телефон к сети поворотной платформы. При удачном подключении меняется иконка
    подключения и стают активными кнопки запуска.

Пресеты
    Приложение содержит четыре вкладки пресетов. Для редактирования нажмите иконку в виде шестеренки. В окне
    редактирования пресета можно задать количество кадров за полный оборот платформы, задержку спуска затвора
    после очередного перемещения, скорость вращения электромотора и режим вращения.
    Сейчас доступны два режима - пошаговое вращение на 360 град. с интервалами съёмки, 
    и вращение на 360 град. без остановок со съемкой в движении - режим съемки видео.
    Чтобы сохранить изменения в пресете, нажмите иконку "" в панели инструментов. Кнопки управления запускают
    пресет который отображается в главном окне.

Калибровка
    Калибровка - определение количества шагов двигателя, необходимых для того, чтобы поворотная платформа сделала
    полный оборот.
    Количество шагов на круг зависит от диаметра поворотной платформы, диаметра ведущего вала двигателя и
    определяется для каждой платформы индивидуально.
    Калибровка выполняется при подключенном к поворотной платформе телефоне (ссылка на подключение) (кнопка
    "Калибровка" активная)
    Порядок калибровки.
    1) Откройте боковую панель и нажмите "настройки".
    2) В поле "скорость калибровки" установите скорость вращения двигателя в процессе
    калибровки (по умолчанию установлено значение 300 шагов в секунду).
    3) Установите метку напротив вала двигателя. Меткой может быть любой предмет или точка маркером на краю
    платформы напротив вала двигателя.
    4) Нажмите кнопку "калибровка"
    5) Подождите пока метка сделает полный оборот и снова будет напротив вала двигателя. Нажмите "стоп". В поле
    "Шаги двигателя на круг" зафиксируется значение шагов выполненных двигателем. В случае необходимости измените
    значения.

Сохранение настроек платформы в файл
    Настройки приложении, включая настройки подключения к платформе, настройки калибровки и четыре
    пресета можно сохранить в файл на телефоне. Для этого откройте боковую панель и кликните пункт
    "Сохранить настройки". В диалоговом окне задайте имя файла и комментарий.
    Чтобы восстановить настройки из файла, откройте боковую панель и нажмите "восстановить настройки". В окне
    что появилось выберите файл настроек и кликните по нему.
    Файлы настроек можно удалять. Для этого нажмите на элемент списка файлов и удерживайте его, вы перейдете
    в режим выделения. Если необходимо - выделите другие файлы, кликая по ним, или выделите все файлы, нажав
    кнопку "". Удалите выделенные файлы кликнув по иконке "" в панели инструментов.


