- Призначення додатка
- Підключення до платформи
- Пресети
- Калібрування
- Збережкення налаштувань у файл

Призначення додатка
    Додаток призначений для упраління поворотною платформою Photo360 (https://www.3dprint.com.ua)
    Головний екран містить чотири вкладки пресетів і кнопки запуску і зупинки.
    Управління здійсюється через WiFi мережу, точкою доступу є сама поворотна платформа.

Підключення до платформи
    Включіть поворотну платформу. Під час завантаження мікропрограми, на екрані блоку керування 
    відображається серійний номер пристрою, виду Photo360_AP001. Його також можна знайти в меню платформи, 
    на другій сторінці налаштувань, скориставшись ІЧ пультом.  
    Запустіть додаток Photo360 у смартфоні. Відкрийте бічну панель і натисніть "налаштування". 
    В полі WiFi SSID введіть серійний номер платформи. В полі "пароль" введіть той самий серійний номер. 
    Збережіть налаштування натиснувши іконку в панелі інструментів. 
    В тулбарі головного вікна додатку, клікніть на іконці підлючення. Додаток просканує доступні WiFi мережі
    і автоматично підключить телефон до мережі поворотної платформи. При вдалому підключенні змінюється іконка
    підключення і стають активними кнопки запуску.

Пресети
    Додаток містить чотири вкладки пресетів. Для редагування натисніть іконку у вигляді шестерні. У вікні 
    редагування пресету ви можете задати кількість кадрів на повний оберт платформи, затримку спуску затвора
    фотоапарату після чергового переміщення, швидкість обертання електромотору і режим обертання. 
    Наразі доступні два режими -
    покрокове обертання на 360 град. з інтервалами з'йомки, і обертання на 360 град. без зупинок зі з'йомкою у русі-
    режим зйомки вдіео.
    Щоб зберегти зміни до пресету, натисніть іконку в панелі інструментів. Кнопки управління запускають 
    пресет який саме зараз відображається в головному вікні. 

Калібрування
    Калібрування - визначення кількості кроків двигуна, необхідних для того, що б поворотна платформа зробила
    повний оберт.
    Кількість кроків на коло залежить від діаметра поворотної платформи і діаметра ведучого вала двигуна і
    визначається для кожної платформи індивідуально.
    Калібрування виконується при підключеному до поворотній платформі телефоні (посилання на підключення) (кнопка
    "калібрування" активна)
    Порядок калібрування.
    1) Відкрийте бічну панель і натисніть "налаштування".  
    2) В полі "швидкість калібрування" встановіть швидкість обертання двигуна в процесі 
    калібрування (за замовчуванням встановлено значення 300 кроків в секунду). 
    3) Встановіть мітку напроти вала двигуна. Міткою може бути будь-який предмет або точка маркером на краю
    платформи напроти вала двигуна. 
    4) Натисніть кнопку "калібрування"
    5) Зачекайте поки мітка зробить повний оберт і знову буде напроти вала двигуна. Натисніть "стоп". В полі 
    "кроки двигуна на коло" зафіксується значення кроків виконаних двигуном. У разі необхідності відредагуйте
    значення.

Збережкення налаштувань у файл
    Налаштуання додатку, включаючи налаштування підключення до платформи, налаштування калібровки і чотири 
    пресети можна зберегти у файл на смартфоні. Для цього відкрийте бічну панель і клікніть пункт 
    "зберегти налаштування". У діалоговому вікні задайте ім'я файлу і коментар.   
    Щоб відновити налаштування із файлу, відкрийте бічну панель і натисніть "відновити налаштування". У вікні
    що з'явилося оберіть файл налаштувань і клікніть по ньому. 
    Файли налаштувань можна видаляти. Для цього натисніть на елемент списку файлів і утримуйте його. Ви перейдете
    в режим виділення. Якщо необхідно - виділіть інші файли, клікаючи по ним, чи виділіть всі файли, натиснувши 
    кнопку "". Видаліть виділені файли клікнувши по іконці "" в панелі інструментів.


